About

Olá, me chamo Marcos, tenho 18 anos anos e atualmente estou cursando Engenharia Mecatronica, sempre tive vontade de estudar novas tecnologias principalmente na area de programação e automação, mas ja me deixei explorar por areas como desenvolvimento Web, Front e Back-end, estudos na area de hardwares e eletronica, prototipagem, projeção 2D, modelagem 3D, impressão 3D, Cnc cut e varias outras coisas que foram me adquirindo cada vez mais conhecimento. Abaixo esta alguns trabalhos que registrei ao longo da minha breve carreira!




Work

Buggy
Desen. - 2019

porsche
Insp. - 2021

Apple
insp. - 2021

Delux
Desen. TCC - 2022

Tequaly
NR12 - 2022

Klabin S.A
Projeto Puma - 2023

M.P.Tortato
Desen. - 2023